Э-Это…?!
Это же…!
Никаких сомнений.
Да…
Это…
Дзюби!
Но я думал, злая чакра Статуи исчезла!
Чёрт! Они нас провели!
У этой штуки нет
ни чувств, ни эмоций!
Её невозможно почувствовать.
Это сама Природная Энергия.
Та же, что циркулирует по всему миру,
которую чувствуешь в
почве, воде и воздухе.
Другое дело, если бы ты попробовал
сделать это в Режиме мудреца.
Понял!
Раз он целиком состоит из Природной Энергии,
я могу его прощупать!
Забудь, Наруто…
Даже если ты попробуешь…
ты увидишь лишь то,
насколько он безмерен.
Тут спорить не буду.
Я планировал захватить их до того,
как Дзюби возродится, но…
Они неплохи.
Я хочу немедленно начать ритуал Бесконечного Цукуёми.
Этой великой гэндзюцу нужно время,
чтобы призвать луну.
Они помешают дзюцу.
Всё пройдёт глаже,
если сначала избавиться от них силой Статуи.
Разве нет?
Мадара…
Ты просто хочешь испытать силу Дзюби, да?
Ты как ребёнок.
Нет.
Дети — нетерпеливые обидчивые дураки.
Эй... Сейчас будет большой.
Думаешь, у нас получится?
Не прячься там за щупальцами,
раз уж испугался!
Но сперва кинь мне сюда Гая.
Я подлечу его позже.
И того Наруто, и Какаси тоже!
Да!
Держи!
Слушайте.
Сначала держим дистанцию
и смотрим, что он предпримет!
Потом контратакуем
и врежем с близкого расстояния
изо всех сил!
Как я и сказал!
Девятихвостый,
ты прямо заправляешь.
А? Есть проблемы?!
Нет…
Я даже рад!
Эти слова…
Прибереги до нашей победы!
Погнали!
На удивление быстрый…
Даже времени не было
наблюдать за его движениями!
Чёрт!
Давай! Восьмихвостый!
Бомбёжка
хвостатых зверей!
Уклоняться не нужно.
Я хочу сохранить силу Дзюби как можно дольше.
Это…
…плохо!
Теперь всё на тебе!
Надоедливые!
Эй, Наруто, скажи мне…
Не волнуйтесь, сенсей с кустистыми бровями.
Отлично сработано, Наруто!
Ты подвёл их вплотную!
Мы слишком увлеклись Дзюби.
Прости за ногу.
Но погнали!
Камуи!
Я всажу это прямо в его глаз!
А?!
Над нами тоже две мухи…
Какаси!
Наруто, ты правда очень похож на меня.
Верно, ты просто младше меня.
Когда-нибудь…
Простите, Восьмихвостый и Осьмипапа!
Ещё один Теневой Клон?
Курама!
Как можно раскисать в такой момент?!
Прошло около восьми минут.
Дольше, чем раньше, но это предел.
Мне нужно впитать и накопить чакру.
Выбора нет.
Больно же, дурак. Эй, дурак!
Би!
Я тоже немного отдохну.
Я тоже на пределе.
Меня ещё не подлечат?
Управлять такой махиной,
как Восьмихвостый, и туда и обратно…
это стоит немалых сил.
Я уже выдохся.
Похоже, у Восьмихвостого и Девятихвостого
пока кончилась чакра.
Любимая Техника теневого клонирования?
Пусть это и запрещённое ниндзюцу высокого ранга,
толпу неудачников это не спасёт...
Я не неудачник!
Прекрати, Наруто!
Нет смысла создавать Теневые Клоны,
которые разделят твою чакру ещё сильнее.
Как отвлечение — сгодятся, но решающего удара не нанесут.
А если ты падёшь...
мы проиграем эту войну.
Вы всегда были просто сбродом.
А?!
С-сбродом?
Я говорю, вы некомпетентны.
Он говорит, что увеличивать количество голов
бессмысленно, если они пусты.
Мы с тобой — бессильные синоби.
Ты...
нет, я скажу: все...
в итоге станут такими же, как я.
Я никогда таким не стану!
Сколько раз мне повторять?!
Моя мечта — стать Хокагэ!
Не волнуйтесь.
Всё идёт по плану.
Нет дзюцу синоби сильнее, чем Бесконечное Цукуёми.
Я сделаю тебя Хокагэ внутри этого дзюцу.
Так что…
просто исчезни вместе с этим миром!
Что за…?
Промахнулся? Нарочно?
Вовремя!
Какаси! Гай!
Простите, что заставил ждать!
Не могу поверить, что он стряхнул
моё точное Переселение душ с Бякуганом
всего за две секунды!
Но ты всё же сумел сбить прицел этой громадины.
Молодец!
Ты в порядке, Наруто?
Ага!
Можешь не храбриться перед Хинатой, Наруто!
Техника жучьей помехи!
Техника скрывающего тумана!
Мы здесь, Наруто!
Отлично, теперь нас не так легко засечь!
Господин Би! Вы в лучшей форме, чем я ожидал!
Господин Би! Вы серьёзно ранены!
Омой, ты слишком много беспокоишься!
Гай-сенсей, скажите, что вы не использовали Хирудора?!
Ли!
Извините за задержку, капитан Какаси.
Сакура, сперва…!
Знаю!
Сфера сенсорной воды сейчас разрушится...
Иноити! Ао! Проверьте обстановку!
— Есть!
— Хорошо!
Первая рота прибыла!
Вторая рота тоже прибыла!
Третья рота прибыла!
Четвёртая рота прибыла!
Пятая рота тоже прибыла!
Медицинский отряд тоже здесь!
Сенсорный отряд прибыл!
Хорошая попытка спрятаться, но…
Стиль Ветра:
Техника шквального клинка!
Мы больше не сброд!
Это дзюцу Объединённых сил синоби!
Величайшее, непобедимое,
суперское ниндзюцу, знайте!
Дзюцу, что превзойдёт Бесконечное Цукуёми. Запомните!
Дзюцу Объединённых сил синоби?
Не кажется ли тебе, что это громковато?
Мы остановим вас двоих этим дзюцу!
Ты ошибаешься!
Почему ты не понимаешь,
что бессмысленно останавливать нас здесь?
После этой войны даже это дзюцу распадётся…
И тогда кто-то с вашей стороны попытается сделать
то же самое, что делаем сейчас мы.
Победы не будет, как бы вы ни старались.
Вбей это в свою голову.
В этом мире нет никакой надежды.
Этот мир…
— будет уничтожен!
— Не будет!
Вперёд, все!
Это решающая битва!
Рассредоточиться!
Спасибо, что выиграл нам время, Наруто.
Успел придумать стратегию?
Благодаря тебе я передал её всем!
Какаси сказал нам, что человек в маске — Обито Утиха.
Но сейчас не время шокироваться.
В этом бою мы должны захватить и удерживать преимущество,
не давая им ни шанса контратаковать!
Согласно полученным данным, у врага впечатляющие глаза.
Сначала мы помешаем их движению, лишив их зрения.
Скрытое Облако!
Стиль Молний:
Световой столб.
Стиль Шквала: Лазерный цирк!
Понимаю…
Их настоящая цель — ослепить Дзюби!
Использовав те две техники ранее,
Туман Деревни Скрытого Тумана
и Жучиный Глушитель...
Вместе с огромным объёмом
поднятой в воздух пыли
от Стиля Ветра прямо сейчас...
Деревня Скрытого Песка, теперь!
Стиль Ветра: Танец воздушных потоков!
Мы не просто лишим их
обзора полностью,
но и помешаем им
даже почувствовать нас.
А раз из-за своих размеров
они не могут спрятаться...
мы сможем в полной мере
воспользоваться ситуацией.
Мы раскрыли ему наши техники
всего лишь недавно,
а он уже вплетает их
в боевой план!
Весь в папашу Сикамару,
яблоко от яблони недалеко падает!
Теперь их невозможно почувствовать.
Уничтожим их всех атакой
Дзюби!
Деревня Скрытого Камня,
выступайте немедленно!
Есть!
Стиль Земли: Огромное подвижное ядро!
Лишив их чувств,
мы обездвижим их!
Как только мы завалим
Дзюби, заливайте негашёной известью!
- Стиль Лавы: Техника негашёной извести!
Скрытый Туман! Теперь ваша очередь!
- Стиль Воды: Техника водяной бомбы!
Добавим в смесь воды,
и быстро размешаем негашёную известь!
Скрытый Лист! Давайте покончим с этим!
Члены клана Сарутоби!
Вперёд!
Стиль Огня: Техника величественного пламени!
И мы высушим это жаром
от Стиля Огня...
Дадим застыть и обездвижим его!
Невероятно.
Кто бы мог подумать,
что ниндзя из пяти деревень
смогут работать настолько слаженно.
Пока мы не остановим Дзюби,
у нас не будет шанса
напасть на Обито или Мадару.
Дзюби — просто инструмент,
чтобы помочь им активировать их технику.
Если мы отрубим голову от тела,
то есть этих двоих...
Бесконечный Цукуёми не сможет
быть активирован!
Но помните, что мы не сможем
сдерживать
силу Дзюби слишком долго.
На Мадару действуют только
физические атаки.
Так что синоби, искусные
в тайдзюцу, пойдут на Мадару!
Обито может проходить сквозь
все приёмы и техники,
но, по нашим данным,
это длится всего пять минут.
Скоординируйтесь с Медицинским отрядом и
продолжайте атаковать его
больше пяти минут!
Не ослабляйте натиск!
Верно, Наруто...
Настало время для твоей...
Техники Объединённых сил синоби!
Как жалко.
Ага.
Этой надежды, за которую они цепляются,
не существует.
Как и их жизней,
на данный момент.
Похоже, Дзюби готов.
Пятые врата закрытия! Открыты!
Значит, в этот раз они идут
за нами, а не за Дзюби...
Что ж...
Устранить мозги врага
— фундаментальная стратегия...
Но чтобы это сработало...
им нужно сначала остановить Дзюби!
Что?! Мы же думали, что обездвижили
Дзюби!
Ты в порядке?! Проклятье...
У меня плечо вывихнуто...
Посмотрите на Шар восприятия...
Он практически как маленькая планета.
Но это... невозможно!
Так мы не обездвижили
Дзюби, в конце концов?
Он просто сам остановился,
чтобы накопить силы
и подвергнуться трансформации?
Как мы вообще сможем остановить его?
А теперь мы ещё и не можем нацелиться на тех двоих!
Даже с техникой моего клана,
специализирующегося на обездвиживании...
эффект будет ничтожным по сравнению
с затраченной чакрой.
Иноити!
Свяжи меня с Какаси!
Есть!
Какаси, это я!
Я хочу кое-что проверить,
касательно информации из
прошлой последовательности боёв...
Скоро станет сложнее
контролировать Дзюби...
Укрепи связь с ним,
используя клетки Хасирамы.
Не хочешь проверить
силу Дзюби в его нынешнем состоянии?
Сначала давай...
Да, давай покажем им...
...отчаяние!
Сикаку, я пока тебя отпускаю!
В чём дело?!
Это...
Не может быть!
Господин Сикаку! Господин Иноити!
Мой Камуи не успеет!
Сместите его вверх с помощью
техники Стиля Земли.
Есть!
Так далеко?
Он настолько сильнее
всех предыдущих хвостатых зверей!
Какая мощь!
Его пошатывает даже от
такого слабого отпора...
Контроль ещё не идеален.
Следующий!
Невероятно! Такой далёкий город
уничтожен в мгновение ока!
Он уже некоторое время ведёт себя странно,
кажется, целится куда-то далеко!
Значит, все города
и люди в пределах его дальности стрельбы?
Тогда выходит, что эвакуированные
Феодалы,
все, кто защищает деревни...
и все жители
каждой страны — не в безопасности?
Это же направление на--!
Пожалуйста, выслушай меня спокойно.
Сюда, значит?
Ну, Сикаку... Что будем делать?
Просто продолжим делать то, что должны.
Это будет наш последний акт.
Соедини меня со
всеми на поле боя.
У меня есть план остановить Дзюби!
Наконец-то добрались до них.
Мы только что разнесли
мозги Объединённых сил.
Как я и говорил,
это фундаментальная стратегия.
Сикамару...
Мы на войне.
Не трать на меня слов попусту.
И на Ино тоже.
Как сказал отец, мы просто
должны делать то, что должны.
Погоди... Что именно сейчас произошло?!
Ты — ключ к нашему плану.
Дело не в этом!
Я спрашиваю, что случилось с
Сикаку и Иноити?!
Нэдзи! Вращение по часовой!
Понял!
- Восемь триграмм: Ладонь вращения!
Н-Невероятно...
Не стой столбом,
Наруто!
Это поле боя,
и мы на войне.
Люди умирают!
Но если нас одолеют
и мы проиграем эту войну...
умрут все!
Я знаю это!
Отец Сикамару и Ино,
скорее всего, сказал бы, что как синоби,
они рады умереть раньше своих детей.
Как и мой отец.
Наруто, твоя сила критически
важна для плана.
Так что пока мы не выполним его...
Мы должны защищать тебя, Наруто!
Запомни это!
Хюга — сильнейшие
среди Скрытого Листа!
А он поехал...
Я надеялся разобраться с ними,
пока они не начали
свои речи, но...
Дзюби трудно контролировать.
Этого должно хватить до
следующей трансформации, но...
После этого...
Полагаю, только дзинтюрики сможет
контролировать его.
Но чтобы мне стать
дзинтюрики Дзюби...
мне нужно быть полностью живым,
а не пребывать в трупе
как Воскрешённый.
Они познают отчаяние... сполна.
Стиль Дерева:
Режущие побеги!
Их здесь так много!
Просто пытайтесь уклоняться.
Моя техника Гор должна хотя бы замедлить его,
пока не вернутся силы Девятихвостого.
Но мне нужно время,
чтобы накопить достаточно чакры!
Держитесь, все!
Тянаро!
Их так много!
Моё Вращение не успевает!
Спасибо, Нэдзи!
Я могу активировать Режим мудреца!
Я не могу вечно полагаться на вас, гениев!
Теперь моя очередь!
Расэн Сюрикэн!
Вот ещё несколько!
Восемь триграмм: Ладонь воздушной стены!
Проклятье! Сосредоточенная атака!
Их слишком много!
Ладоней Хинаты и Нэдзи
не хватит...
Стиль Земли: Техника Гор!
Медицинский отряд!
Вы где?!
Здесь критическое ранение!
Быстрее!
Я больше не...
Наруто...
Госпожа Хината...
готова умереть за тебя.
Так что... у тебя на руках...
больше, чем... одна жизнь...
И похоже... что моя жизнь тоже...
возможно, была...
одной из них...
Почему? Зачем ты это сделал здесь?
Ты же собирался изменить Хюга!
Давным-давно те твои слова
освободили меня от оков судьбы.
Отец...
Я наконец понимаю...
ту свободу, что ты ощутил...
выбрав смерть, чтобы защитить
своих товарищей.
Разве ты не говорил, что не дашь
друзьям умереть...?
Наруто!
Эти слова...
"Я никогда не дам товарищам умереть."
А теперь оглянись вокруг...
и скажи это снова!
Пока тела твоих товарищей
стынут в твоих объятиях...
осознай их смерть!
Нэдзи...мёртв?!
Хидзаси, прости меня...
Я позволил Нэдзи—!
Это будет продолжаться...
И твои легкомысленные слова и
идеология превратятся в ложь.
Вот к чему приводят
надежда и идеалы.
Это реальность!
Наруто...
Что тебе осталось в этой реальности?
Твоих матери и отца нет,
как и твоего учителя Дзирайи.
И если продолжишь выступать против нас,
будешь терять
своих друзей одного за другим.
Это станет миром,
где не останется никого,
кто признаёт тебя.
Обито...
Единственное, что ждёт тебя...
это твой самый страшный кошмар,
который ты хорошо знаешь!
Одиночество!
Ты стал точь-в-точь
как я в прошлом, Обито.
Наруто скоро сдастся...
Что сломит волю
Объединённых сил.
Почему ты цепляешься за реальность?
Хватит...
Присоединяйся к нам, Наруто!
Только что брат Нэдзи сказал,
что в твоих руках
больше чем одна жизнь.
Ты понимаешь, что он имел в виду?
«Я никогда не дам своим товарищам умереть».
Ни эти слова, ни
стоящая за ними убеждённость — не ложь!
Потому что он смог
сохранить их в своём сердце
и прожить их до самого конца!
Брат Нэдзи смог!
Не только ты, Наруто...
Мы все храним эти слова
и чувства в наших сердцах.
Они связывают наши жизни вместе...
и делают нас товарищами.
Если мы все сдадимся и
отбросим эти слова и чувства,
последний поступок Нэдзи
будет напрасным.
И вот тогда...
твои товарищи действительно умрут!
Потому что вы
перестанете быть товарищами.
Вот...что я чувствую.
Так что иди со мной, Наруто.
Потому что не нарушать своё слово...
это мой путь ниндзя тоже!
Наруто...
Госпожа Хината...
готова умереть за тебя.
Так что...ты держишь больше...
...чем одну жизнь!
Не забывай обо мне!
Я знаю.
Я дорожу своими связями!
Я никогда не брошу товарищей!
Но на самом деле Нэдзи...
Хватит болтать!
Я поколочу тебя и окончательно
захвачу твоё тело на этот раз!
И ты тоже забыл?
Твои мать и отец сделали то же,
что и Нэдзи,
сразу после твоего рождения.
Они запечатали меня,
своего заклятого врага, внутри тебя,
доверили будущее
тебе и умерли.
Твоя жизнь была связана с
двумя другими с самого твоего рождения!
Неужели он просто отступит и
посмотрит, как ответит Наруто...?
Похоже, Наруто заставляет его нервничать.
Хватит!
Не спеши!
Ты навредишь и себе,
и Дзюби!
Мне всё равно!
Шкура Дзюби прочная!
Они собираются ударить по нам!
Перезарядка завершена!
Осторожнее, господин Би!
Вперёд!
Получай!
Господин Би!
Не перебарщивай!
Не стоит волноваться...
Защита Альянса — моя стихия!
Верно.
Это были не только мама и папа.
Да...
Всё это время была не только моя жизнь...
...до этого момента.
Спасибо, Хината!
Всё благодаря тому,
что ты была рядом со мной.
И Нэдзи...
Спасибо.
Рука Наруто такая большая...
и сильная, но самое главное...
Сделаем это, Хината!
Да!
...успокаивает!
Это чакра Девятихвостого—
то есть Наруто!
Отлично сработано с трансформацией и
передачей моей чакры, Наруто!
Я привык. Работаем вместе, Курама!
Этот синоби из клана Нара,
он действительно досконально изучил
мои возможности обмена чакрой.
Мы заставили их ждать.
Пара теневых клонов не помешает.
Понял!
Н-Невероятно...Наруто способен
использовать эту чакру...
Техника теневого клонирования!
Ты опоздал, Наруто!
Прости!
Тёдзи! Ино!
Х-Хорошо!
Что...это?
Это калории?
Эй! Тёдзи!
Ты снова набираешь вес!
Этот малец Наруто...Он раздаёт им
чакру Девятихвостого?
Техника восьми триграмм: Воздушная ладонь!
Я чувствую...как сила бурлит во мне!
Она сделала это просто Воздушной ладонью?!
Эта девушка...
Она стала довольно сильной,
получив силу от Наруто...
Техника расширения!
Сикамару! Ино!
Вы готовы?!
— Да!
— Хорошо!
Не смейся надо мной!
Что?!
— Техника теневого подчинения...
— Перенос сознания...
— Дзюцу!
Я в деле!
Тьфу...Они снова это сделали!
Проклятье!
Они продолжают наступать...
Теперь ещё и парализующее дзюцу клана Нара...
— Не связывайся с кланом Нара!
Отлично! Мы остановили его!
Можешь остановиться, Ино!
Ты в порядке?!
Д-Да...
Нэдзи!
Ли, хватит плакать!
Ли...
Пока мы не предадим убеждения Нэдзи,
он будет продолжать жить,
связанный с каждым из нас.
Позволь мне кое-чем поделиться с тобой.
Именно эти связи сделали меня тем,
кто я сегодня!
Тебе стоило бы знать, что узы
могут быть и мощным проклятием!
Наруто...
Когда-то я сказал тебе:
«Я никогда не позволю своим товарищам умереть...»
Эти слова — также
предостережение для самого себя.
Я не смог спасти многих товарищей.
Поэтому я твержу себе:
в этот раз я их защищу.
Но потом я снова сталкиваюсь с тем,
что не смог их защитить.
Я буду сталкиваться с этими ранами...
всю оставшуюся жизнь.
Но именно поэтому мы — ниндзя.
Мы — те, кто терпит.
Они никогда не дадут тебе забыть.
Но именно эти раны доказывают,
что твои товарищи живы здесь, внутри.
Твои друзья всё ещё живы здесь...
Друзья, которых ты создаёшь во сне,
которым не можешь причинить боль,
ненастоящие.
Это значит, что ты просто стираешь
своих настоящих друзей!
Проклятие или нет, я хочу сохранить
настоящего Нэдзи вот здесь.
Настоящего Нэдзи...вот здесь...
Мягкий кулак!
Бесполезно, Ли.
Как бы ты ни старался,
ты никогда не победишь меня.
Дело обстоит именно так.
Поищи другого соперника.
Значит, ты видел, как я проиграл.
Слушай, Ли, раньше я думал, что
нельзя изменить судьбу,
которая тебе досталась...
Однажды я сражусь с тобой по-настоящему,
чтобы узнать, что сильнее —
твой Яростный кулак
или мой Мягкий кулак.
Но...я не проиграю, пока мои глаза чёрные.
В твоём случае, Нэдзи, разве
у тебя не белки глаз?
Ах...Да...Но в любом случае...
я у тебя есть как соперник.
Она намного сильнее, чем в прошлый раз,
и её больше.
Есть кое-что, что я хочу уточнить
насчёт данных из
прошлой боевой последовательности...
Какаси, ты сказал, что причина, по которой
ты смог перемещаться
сквозь пространство и время с помощью Камуя,
а также затягивать и вытаскивать
Восьмихвостого почти целиком,
в том, что получил чакру
Девятихвостого от Наруто, верно?
Да...
Если быть точнее,
я получил эту чакру
напрямую от Девятихвостого...
По поводу твоих слов
«благодаря»...
Насколько это было иначе
по сравнению с использованием Камуя
без чакры Девятихвостого?
Объясни мне простыми словами.
Я бы сказал, более чем
в три раза сильнее.
Раньше я не мог перемещать
по-настоящему большие объекты
или делать это часто.
Почти закончил?
Хм...Похоже, всё идёт
по-твоему, Четвёртый Хокагэ!
До сих пор единственным, кто мог
связать свою чакру с моей,
был Наруто, потому что
он обладает чакрой Кусины
и много лет был
моим дзинтюрики...
И Наруто достиг такого уровня,
что достаточно искусен, чтобы почувствовать,
преобразовать мою чакру
в совместимую для других синоби
и передать им.
Хотя я тоже могу помочь
или использовать Наруто
как посредника,
чтобы отдать мою чакру кому угодно...
Точно так же, как ты передал
и влил свою чакру
в Наруто, Минато.
Он уже...
Превзошёл вас обоих
некоторое время назад.
Объём чакры,
которую он связывает и передаёт,
совершенно другого
масштаба!
Кусина, Минато...
Вы жалки!
Вы оба не идёте ни в какое сравнение
со своим сопляком Наруто!
Но это, вероятно...
та сила, которую вы хотели
передать Наруто.
Хех... Пожалуй, мне стоит
одолжить ещё немного силы.
Проклятье!
Он сильно теснит меня!
Наруто, сейчас твой шанс!
Сделай это сейчас!
Бомба хвостатого зверя!
Луч света.
— Восемь триграмм: Стена Воздушной Ладони!
— Стихия Ветра: Гигантская Сеть!
Я не позволю смерти Нэдзи
быть напрасной!
Проклятая печать, что не исчезнет,
пока ты не умрёшь...
Проклятие синоби, которое породили
главная и побочная ветви Хюга...
Существование, которому остаётся
лишь ждать смерти внутри клетки.
Хорошая аналогия
нашей нынешней ситуации.
Вы все точь-в-точь как тот сопляк,
который только что умер бессмысленной смертью.
Нэдзи...
Воля Нэдзи...
ещё...
не умерла!
Я беру правого!
Понял!
Проклятье! У меня снова вывихнуто плечо!
Мягкий кулак!
Вперёд, Ли!
Отлично!
В отличие от вас, я не хочу...
разрывать ни одну из своих связей...
или позволять их обрывать!
Мы не должны были их обрывать.
Стихия Огня: Великое Пламя Цветка!
Стихия Огня: Взрывной Танец!
Мы в безопасности!
Не будь у нас
Плаща Чакры Наруто,
мы были бы хрустящее жареной свиньи!
Следующий раунд приближается!
Чакра Наруто защищала
всех всё это время.
Наруто, ты уверен,
что сможешь продолжать?
Наруто, ты сейчас сражаешься
только в обороне,
пытаясь защитить всех.
Есть ли во всём этом какой-то смысл?
Ты в порядке, Наруто?
Тебе слишком тяжело контролировать
чакру, что я тебе дал, всю сразу.
Ты выдохнешься
в мгновение ока.
К тому же, похоже, что Дзюби
заряжает чакру,
так что тебе лучше быть осторожнее!
Ты только слабеешь.
Думаю, тебе не понять,
ведь ты хочешь быть один...
Но когда все рядом со мной,
мне очень-очень радостно!
Это одно даёт мне силы!
Он сбежал?
Если боль от смерти товарищей —
это часть связи...
тогда незачем
их защищать, верно?
Какого чёрта,
ты, спорщик проклятый?!
Вот что я в тебе ненавижу!
Я не про это говорю,
ты, пустомеля болтливый!
Я говорю, что вытерплю любую боль,
если она касается моих товарищей.
Это значит, я не хочу
от них отказываться!
Возможно, это эгоистично с моей стороны...
Но мне больнее не иметь
никаких товарищей здесь!
Нет сомнений!
Эта чакра...
Хасирама!
Отец! Она рушится!
Я больше не могу её сдерживать!
Проклятье, она отталкивает
эту Горную Технику,
усиленную чакрой Наруто!
Нет другой техники,
которая могла бы её остановить, отец!
Плохие новости, Наруто!
Дзюби собирается устроить
Катаклизм!
Его больше нельзя контролировать,
потому что ты разорвал связь
между Дзюби и мной.
Хотя, пожалуй, уже пора
мне стать его дзинтюрики.
Настоящее веселье...
только начинается!
На этот раз я заставлю
Дзюби исчезнуть!
Камуи!
Похоже, ты ждал
своего шанса.
Но и я тоже, Какаси.
Наруто, разбирайся
здесь!
Какаси-сенсей!
Приближается! Катаклизм!
Это должно было вычистить
большую их часть.
Наруто снова нас защитил.
Наруто...
Это всё, что у тебя есть?
Он исчезает!
Хорошо пытаешься притворяться сильным,
но, похоже, ты достиг своего предела.
Ты дал мне надежду
на что-то интересное...
но, думаю, тебе уже пора
на выход.
Все! Давайте объединимся
и будем сражаться как один!
— Есть!
Хината!
Тебе пора восстановиться!
Вы, ребята...
Такая тщетная демонстрация.
Молниевый клинок!
Значит, в твоём сердце
всё ещё есть сомнения.
У тебя было несколько шансов
убить меня, если бы ты действительно хотел.
Ещё один удар!
Жалко, что ты чувствуешь
сострадание
к врагу
посреди битвы.
Это чувство вины?
Ты чувствуешь раскаяние
из-за того,
что не смог защитить Рин и
сдержать своё обещание мне?
Ты надеешься, что
я переменюсь?
Обито... Давай прекратим это уже!
Твоей давней мечтой было
стать Хокагэ...
У Наруто та же мечта.
Слова Наруто — это в точности то,
что ты говорил когда-то.
Ты не осознал...
Но ты пытался слить
своё прошлое «я» с нынешним Наруто...
Слыша себя прежнего
в словах Наруто.
Может, ты втайне хочешь,
чтобы твоё прежнее «я» тебя отвергло?
Я не могу поверить, что ты не понимаешь
чувств Наруто!
Ты ещё можешь вернуться...
к тому, кем ты был когда-то!
Именно потому, что я понимаю
мысли Наруто...
Я хочу услышать их все...
И свести на нет
всё, что он делает!
Обито...
Кстати, позволь мне сказать тебе
ещё кое-что.
Это твоё чувство вины передо мной
в высшей степени самонадеянно.
Если ты веришь, что я начал
эту войну просто из-за тебя и Рин...
Назвать тебя заблуждающимся —
будет преуменьшением!
Я знаю всё.
Я знаю, что Рин намеренно вбежала
в твой Молниевый клинок.
Что она выбрала смерть.
Тогда Рин похитил
Скрытый Туман
и силой сделал её
дзинтюрики Трёххвостого.
Ты успешно спас Рин
и вытащил её...
Но это было частью
плана Скрытого Тумана.
Они даже притворились,
что преследуют вас,
чтобы вы быстрее вернулись
в Коноху.
Как только Рин оказалась бы
в Конохе,
Скрытый Туман намеревался
вызвать буйство Трёххвостого
и атаковать деревню.
Рин поняла это...
И воспользовалась Молниевым клинком,
который ты нацелил на врага...
чтобы покончить с собой.
Она решилась умереть
от руки того, кого любила.
Чтобы защитить
Коноху.
Что бы ты ни говорил,
для меня ты всё ещё самозванец,
который не смог защитить Рин.
Для меня Рин — та,
кто не должна была умереть.
Так что мёртвая Рин — тоже самозванка.
Рин — это Рин, пока она жива!
Вещи, что создали
все эти обстоятельства...
Система синоби, деревни
и сами синоби...
То, что привело меня в отчаяние, —
это сам этот мир.
Этот фальшивый мир!
Помнишь слова Наруто?
Что больнее всего
не иметь настоящих товарищей
в своём сердце?
Я процитировал в точности то,
что ты давно сказал ему...
Я знаю, что прежний ты
отозвался бы на это.
И я всё ещё верю,
что нынешний ты тоже сможет!
Смотри!
В моём сердце ничего нет!
Я даже боли больше не чувствую.
Не чувствуй такой вины, Какаси.
Эту дыру проделал
этот адский мир.
Раньше
я чувствовал здесь только боль.
Какой в этом смысл?
Поэтому я отбросил всё.
Ты страдал всё это время,
не так ли?
Когда стоял у могилы Рин...
и у моей могилы.
Какаси...
Хватит уже.
Тебе не нужно
больше страдать.
Рин здесь.
Я люблю тебя, Какаси.
Вместе с твоим идеальным образом меня.
Я стану Хокагэ!
Ты можешь желать
чего угодно...
Ты можешь получить всё,
что пожелаешь, в этом мире гэндзюцу.
Дыра в твоём сердце
может быть заполнена немедленно.
Рин мертва.
Ты всё ещё жив!
Ты правда думаешь,
что подобное
может заполнить ту дыру в твоём сердце?
Не стирай воспоминания
о настоящей Рин!
Рин пожертвовала собой, чтобы защитить
и спасти деревню!
Ты можешь пытаться заполнить эту дыру
иллюзиями в одиночку...
Но эта дыра никогда не заполнится!
Какие у тебя проблемы
с миром гэндзюцу?
Реальность жестока.
Эта дыра будет только расти.
Не всё всегда идёт
так, как ты хочешь.
И помощь не всегда
прибывает вовремя.
Как это было со мной!
Как и я не успел
вовремя!
Согласен, Какаси?
Как ты собираешься закрыть
эту дыру, оставаясь в этом мире?!
Он снова трансформируется!
Нет, он просто возвращается
в свою изначальную форму.
Это была лишь его атакующая форма.
Однако...
Всего одна стадия осталась
до её финальной трансформации.
Наруто ещё восстанавливается,
а Девятихвостый сейчас
вливает в него чакру.
Сейчас всё зависит от нас, Би!
Верно. Мы покажем всем путь!
Послушай меня, Би...
Если мы позволим ей пройти
финальную трансформацию — мы проиграли.
Мы должны остановить её сейчас!
Десятихвостый не сдерживается...
Наверно, он потерял терпение
после того, как увидел тех же
хвостатых зверей внутри Наруто!
Она становится всё больше и больше.
О-Она целится в Наруто?
Честно, как мы вообще
собираемся остановить эту штуку
без чакры Наруто?
Мы не можем дрогнуть,
зайдя так далеко!
Наруто вкладывает все силы,
чтобы сделать то, что должен.
Ага. Он выходил за рамки,
чтобы защитить даже таких синоби, как мы...
Я не об этом говорил!
Он сказал нам, что
считает всех нас своими товарищами
от всего сердца.
Я полностью вылечу Наруто!
Мы должны сделать то,
что должны сделать!
Если нам всё равно умирать,
лучше уж пасть...
сражаясь изо всех сил!
Ино!
Я хочу, чтобы ты соединила меня
с кем-нибудь!
У тебя есть план, да?
Я знала, что ты не подведёшь, Сикамару!
Неужели мы ничего не можем сделать, пап?
У меня недостаточно чакры.
Кицути! Пожалуйста, выслушай меня!
Ты же сын Сикаку...
Научи меня знакам для
простого Барьера стиля Земли,
который могут выполнить
даже не-камненидзя!
То, что может выполнить любой,
будет слишком слабым!
Было бы лучше...
Нет, важно, чтобы
каждый мог его создать.
Если у врага качество —
у нас количество.
Но эти стены
быстро снесёт.
Даже если так,
мы будем создавать новые,
и они послужат щитом.
Мы замедлим
импульс этой штуки
множеством слабых стен, а не одной
мощной попыткой остановить её!
Разумеется, я планирую,
чтобы вы из Скрытого Камня
построили мне и супер-стену...
Понятно...Твоя идея
может стоить того, чтобы попробовать.
Хорошо, вот знаки руками!
Перед тем как начать...
Мастер Би!
Пока все строят барьеры,
я хочу, чтобы вы бомбардировали эту штуку
Хвостатыми бомбами,
чтобы сместить её траекторию вверх.
Ино...
Дальше, я хочу, чтобы ты соединила меня
с каждым синоби на этом поле боя.
Справишься?
Неважно, я справлюсь!
Может, я и мусор как синоби,
но кое-чему я научился.
Дыра в сердце заполняется
окружающими.
Друзья не придут к тому, кто бросает
память о своих друзьях
и сдаётся перед миром...
Просто потому, что всё идёт
не так, как он хочет.
Это не заполнит дыру в твоём сердце.
И люди не помогают тем,
кто убегает и ничего не делает.
Пока ты не сдаёшься,
всегда будет спасение.
Что бы ты ни делал...
Всё кончено.
- Барьер стиля Земли!
Сейчас начнётся, Би!
Погнали!
Её мощь зашкаливает!
Она мощнее, чем я думал.
Такими темпами...
Последний барьер...!
Господин Би!
Вся твоя нудная пропаганда!
Истинное счастье можно обрести,
лишь отказавшись от реальности
и избавившись от
воспоминаний о товарищах!
В мире ниндзя тот, кто
нарушает правила — отброс.
Но...тот, кто бросает
друзей — хуже отброса.
А...тот, кому плевать
на чувства друзей...
— ещё худший отброс!
Я не откажусь от памяти
о тебе прежнем.
Даже если ты нынешний
её отрицаешь.
Я не опоздал?
Нет.
Как раз вовремя, пап!
Кто...?
Меня зовут Минато Намикадзэ.
Готовьтесь к неминуемому взрыву.
Что это?
Что?
Я отправил атаку Десятихвостого
обратно в сторону моря.
- Что это?!
- Это атака?!
Берегись!
Какого чёрта происходит?!
Что только что случилось?!
Эта ударная волна
возникла из ниоткуда!
Что это вообще?!
Хватит жаловаться!
Нам повезло,
что мы так легко отделались!
У него глаза Воскрешённого!
Расслабьтесь. Я союзник.
Спасибо, что исцелила Наруто!
Ты...
Девушка Наруто?
А?
Хмм...
Угу...Да!
Можно и так сказать.
Помолчи!
Не трать силы на разговоры!
Ты должен меня исцелять,
а я получил ещё больше урона...
Я и дополнительный урон исцелю!
Она немного напоминает мне Кусину...
Прошу, присмотри за моим сыном.
Так почему это случилось так внезапно?
Похоже, ты знал.
Я почувствовал его чакру, когда
был в Режиме Девятихвостого.
Остальные скоро подойдут...
Что-то приближается!
Минато, ты всё так же быстр!
Господин Третий Хокагэ?!
И ещё...
Это же...!
Четвёртый...
Телепортируешься лучше меня!
Хорошо, приступим!
Не может быть!
Я не верю...
Я ждал тебя, Хасирама!
Займусь тобой позже!
Сначала я должен
остановить Десятихвостого!
Он не изменился.
Мы никогда не действуем слаженно.
В конце концов...
Он мчится на нас...
Мои товарищи Хокагэ, вперёд!
Второй и Третий,
встаньте передо мной.
Это точь-в-точь как у Наруто...
Я и представить не мог,
что Минато тоже!
Видите! Видите!
Мой папа крут, да?!
Я знаю это лучше тебя!
В конце концов, это он разделил меня,
прежде чем запечатать!
Ты уже расставил свои метки?
Да.
Ты тоже быстр в атаке!
Он исчез!
Погнали!
Искусство ниндзя:
- Четырёхбагровая лучевая формация!
А...я добавлю ещё...
Искусство мудреца: Врата милостивого божества!
Десять печатей!
Красный барьер?!
Говорят, он в десятки раз мощнее
Формации четырёх фиолетовых бликов!
Это барьер, для создания которого
требуются вместе
четыре синоби уровня Хокагэ!
Теперь ей будет не так просто двигаться.
Долго же ты добирался сюда, Саскэ.
Саскэ...?
Это ты, Сакура?
С-Саскэ! Почему?!
С-Саскэ!
Эй, Ино! Стой!
Он враг!
Ино...Держись от него подальше!
Вы всё такие же шумные!
Какого чёрта ты здесь делаешь, гад?!
Зачем ты здесь, Саскэ?
Много чего произошло.
Я решил защищать Деревню Скрытого Листа.
А затем я...
стану Хокагэ.
Что?!
Нельзя же вернуться внезапно
и отпускать такую дурацкую шутку,
отступник ты!
Ты вообще знаешь,
что значит быть Хокагэ?
Не знаю, что с тобой случилось,
но это невозможно.
Ты хоть понимаешь,
что говоришь?
Думаешь, мы сможем забыть
всё, что ты натворил?
Да, понимаю, что вы, наверное, не сможете.
Но...
мне всё равно,
что вы обо мне думаете.
Все предыдущие кагэ создали
нынешние обстоятельства.
Поэтому я стану Хокагэ
и изменю деревню.
Ты становишься Хокагэ не для того,
чтобы получить признание деревни.
Тот, кого признают все,
и становится Хокагэ.
Я оставляю Саскэ на тебя.
Предоставь это мне.
Я стану Хокагэ!
Я рад, что желающих стать Хокагэ так много...
Но вы, ребята, слишком
долго возитесь!
Начинайте вливать чакру прямо сейчас!
Мы собьём Десятихвостого
массированной атакой!
Спасибо, что исцелила меня, Сакура!
Теперь твоя очередь немного отдохнуть.
Пошли, Саскэ!
Сакура?
Так ты считаешь меня
какой-то слабой женщиной,
которая за вами не угонится?
Думаешь, Госпожа Цунадэ —
единственная
из Легендарных Саннинов,
которая плохо обучила своего ученика?
Я почти на месте...
Через минуту буду в полную силу.
Тогда я смогу выложиться по полной.
Как и вы,
я член Команды 7...
и я ученица
одного из Легендарных Саннинов!
Тогда ладно!
Команда 7 наконец-то в сборе!
Пошли, Сакура! Саскэ!
Ага!
Да!
Прямо ностальгия,
правда, Сикамару?
Что ж, раз он готов
помочь нам одолеть врага,
я не буду отказываться.
Хотя признавать его не хочется...
Давненько наш класс
не собирался вместе.
Я не чувствовал такого
с самого Экзамена на тюнина.
Я стану Хокагэ!
Эй, вы меня вообще слушаете?!
Киба, сейчас никто не обращает
на тебя внимания... и это жалко.
Прекрати.
Это потому что внезапное появление
Саскэ
и его заявление о желании
стать Хокагэ слишком значительны.
Киба, я тебя слышал!
Мы все должны стремиться
стать Хокагэ!
Давайте покажем им,
на что мы способны, датэбаё!
Погодите!
А?!
Опять эта штука!
Она хочет пробить барьер!
Бывшие Хокагэ!
Пожалуйста, сосредоточьтесь
и приготовьтесь!
Мы знаем!
Ну что ж...
Выдержал!
Какой удивительный барьер...
Удерживать такую тварь снаружи...
Где Десятихвостый?!
Этот Десятихвостый сам себя ударил!
Это не простой барьер!
Ух ты...
Бывшие Хокагэ были
поистине удивительными людьми!
Похоже, они были не просто болтунами.
Стиль Дерева: Техника клонирования из дерева!
Я сделаю точки входа
со всех четырёх сторон барьера,
чтобы синоби могли входить и выходить!
За мной!
Вперёд! Погнали!
Есть!
Ещё не всё!
Искусство мудреца: Врата милостивого божества!
Печать головы!
А теперь займёмся тобой.
Прости, что заставил ждать, Мадара...
Нет...
С клоном неинтересно.
Я подожду, пока появится
настоящий.
Сейчас!
Существа деления?
Он пытается отвлечь нас
от настоящего тела!
Пожалуйста, возьмите меня в ученицы!
Прежде всего, ты мой ученик.
Кунойти, что унаследует силу
Легендарного Саннина.
И... Сакура Харуно...
Ты также ученица
Пятого Хокагэ!
И...
Я только что достигла полной силы.
И наконец могу высвободить её!
Тянаро!
Вот это чудовищная сила!
Может быть, даже больше, чем у Цуна-тян!
Накопление чакры непрерывно
в течение трёх лет...
Требует чрезвычайно
тонкого контроля чакры.
Метка сотни исцелений,
которую я даже не мог освоить.
И мне не нужно сохранять
молодой вид!
Стиль Ветра...
Стиль Пламени...
- Расэн Сюрикэн!
- Контроль пламени!
Саскэ!
Эм...
Я тоже здесь... Сакура!
Не отставай, Наруто.
Он прав! Будешь ныть —
я просто отберу у тебя титул
Хокагэ!
А?
И ты, Сакура?!
В этот раз мы сражаемся
спина к спине!
Так вот как выглядит чакра
Девятихвостого под контролем...
Новый Шаринган…
с чёрным пламенем…
Этот Наруто…
Он даже освоил изменение
природы Расэнгана…
Эй, Команда 8! Тоже пошли!
Нельзя давать Команде 7 нас заткнуть!
Ага!
Я тоже придумал
новое дзюцу, Наруто!
Не думай, что ты один такой
с этим дзюцу!
Техника теневого клонирования!
Ты только что сказал «Техника теневого клонирования»?
Ты сделал всего одного клона!
Раньше
я делал куда больше...
Смотри!
Он один, но в три раза сильнее!
Пошли, Акамару!
Мы будем атаковать врага!
Стиль Инудзука:
Человек-зверь:
превращение в команду!
Трёхголовый волк!
Шутка Саскэ была отвратительной.
Но меня это заводит!
Погоня за хвостом…
Вращающийся клык!
Жуки-паразиты-гиганты...
Нашествие!
Фу! Что это такое?!
Жуки-паразиты-гиганты…
Если ошибиться с объёмом
чакры, который им даёшь,
они сожрут твою плоть
и быстро вырастут.
Это жуки, которых трудно выхаживать.
Две ладони! Четыре ладони! Восемь ладоней!
Шестнадцать ладоней!
Тридцать две ладони!
Наверно, это мой предел...
Ничего подобного.
Но я не такой, как ты, Нэдзи…
Если ставить себе пределы,
никогда не сможешь
догнать его…
Преодолеть свои пределы,
бесстрашно шагнуть вперёд.
Вот…
Шестьдесят четыре ладони!
...в чём секрет Шестидесяти четырёх ладоней.
Наруто всегда стремится
идти вперёд.
А я…
...хочу всегда быть рядом с Наруто!
В этот раз я выполню
Восемь триграмм,
Шестьдесят четыре ладони вот так!
Так что я тоже буду
непрерывно двигаться вперёд!
Давай, Команда 10!
Атакуем
комбинацией Ино-Сика-Тё!
Формация E!
Это не Экзамен на тюнина.
Мы не соревнуемся
с другими командами.
Это война...
Но мы хотим показать им,
на что способны, верно?
Техника расширения!
Техника захвата тенью!
Двадцать пять вражеских сигнатур
захвачено и зафиксировано!
Передача ощущений!
Йо-йо из человеческого валуна!
Я стану ещё больше.
Выдержишь больший вес?
Ага... Ты всё ещё лёгкий.
И вообще, это недостаточно
эффектно, чтобы впечатлять.
Чего? Кто это тут у нас
самый крутой?
Вообще-то, я формально
тоже из Команды 7, знаешь ли...
Я быстро атакую
основное тело с воздуха!
Сай!
Ты в порядке?!
Да...
Всё плохо!
Враг всё
увеличивается в числе.
И не только...
Некоторые — огромные!
Эти большие... такие тяжёлые!
Наруто...
Можешь снова поделиться своей чакрой
со всеми?
Сейчас не могу!
Курама ещё не закончил
накопление чакры!
Чтобы одолеть
основное тело,
нужно скосить больших и проскользнуть мимо них.
Расстояние слишком велико,
чтобы прыгнуть одним махом.
Нам нужно время, чтобы сложить печати
и отразить атаки врага.
Без твоей чакры, Наруто,
мы, скорее всего,
понесём тяжёлые потери.
И Медицинский корпус
не может выйти на передовую.
Скосить и проскользнуть?
Легко.
У этого парня есть сила
преодолеть расстояние одним прыжком
и отразить вражеские атаки.
Я могу быть рядом и всё время
исцелять любого,
кто получит серьёзные ранения.
- Техника призыва!
А?
Погоди...
Этот цвет...
Ты...
Гамакити!
Папаша был занят
какими-то переговорами,
так что я пришёл вместо него.
Удивлён?!
Нет! Нет!
Но, чувак, ты вдруг такой
большой стал!
Я больше шокирован, чем когда узнал про Акамару!
Вы, люди, слишком медленно растёте, только и всего.
Короче, что случилось?
Точно!
Видишь вон того гигантского парня вдалеке?
Не сможешь подкинуть меня к нему большим прыжком?
Ты про того самого большого вон там?
Ага.
Господин Саскэ, каково ваше желание?
Мне нужно, чтобы ты просто продолжал двигаться вперёд.
Я доберусь до настоящего тела в тылу!
Сакура, дорогая!
Ты наконец смогла активировать Печать сотни исцелений!
Госпожа Цунадэ была бы так горда…
Госпожа Кацую, у нас нет времени…
Пожалуйста, разделитесь и займитесь каждым бойцом Объединённых сил синоби.
Наша роль — исцелять всех.
Я никогда не думал,
что снова увижу Призыв тройственного тупика!
Вперёд!
Вперёд! Аода!
Госпожа Кацую, прошу, продолжайте!
Прыгай, Гамакити!
Вот она, оригинальная Команда 7…
Отлично, Гамакити!
Твой размер не просто для красоты, а!
Брось это, давай быстрее складывай печати!
А то скину тебя с головы.
У него даже характер вырос!
Знаю!
Что происходит?
Всё в порядке.
Эти слизни — часть Целебного дзюцу Пятого Хокагэ.
Пожалуйста, не волнуйтесь.
Мои силы восстанавливаются!
Мои раны…
Они заживают…
Она только что активировала Печать сотни исцелений!
И уже способна выполнять дальнее исцеление госпожи Кацую!
Сакура… Ты просто удивительна!
Господин Саскэ?
Продолжай двигаться вперёд.
Саскэ!
Стиль Ветра: Гигантский расэнсюрикэн!
Стиль Ада: Контроль пламени Сусаноо!
Мы с Саскэ, видимо, всё-таки совместимы…
Да…
Только «Ветер» может победить «Молнию».
Нет…
Я не то имел в виду.
Только «Ветер» может помочь и усилить «Огонь»…
Попадание!
Правда попало!
Я не припомню такого масштабного Контроля пламени.
И они объединили дзюцу с идеально совпавшим соотношением чакры!
Это сложно даже для опытной пары!
Сюрикэн как мельница и стрела чернее лака…
Давайте назовём это
Нулевая форма — Небесный шквал Обжигающего стиля, Стрела чёрного лака!
Не, забудьте.
Сгорите дотла…
Ты слышал, что Саскэ говорил раньше?
Каковы его истинные намерения?
Понятия не имею.
Посмотри на себя, Цунадэ, в каком ты жалком состоянии.
Фу… Гигантский слизень…
Сколько соли нужно, чтобы его завалить?
Это всего лишь часть Кацую,
призванная из Леса Сиккоцу.
Вообще-то, довольно маленькая.
Не может быть.
Я думал, мы здесь ради Совета пяти кагэ, а не слизней.
Господин Оротимару, хватит обращать внимание на Суйгэцу,
займитесь делом.
Ты так расстроен, что не смог остаться с Саскэ?
Это совершенно… не так!
Давайте просто сделаем это.
Чёрт бы тебя побрал, Суйгэцу!
За что ты ко мне придираешься?
Разве всякий, кто видит слизня, не хочет посыпать его солью?
Сначала Цунадэ!
Пошли.
Госпожа Цунадэ!
Погоди, Хокагэ всегда была бабкой?
Уф…
У неё же и торс был не такой длинный, правда?
Похоже, ты была безрассудна, Цунадэ.
Оротимару?
Кацую…
Я пришёл помочь Пяти кагэ.
Я не враг.
У меня нет причин тебе верить.
К тому же ты был мёртв!
Если я сделаю что-то, что покажется тебе подозрительным,
можешь убить меня раз и навсегда своей кислотой.
Хорошо.
Я тебе поверю.
Ты довольно благоразумен, в отличие от Манды.
Итак…
Прежде всего…
Где остальные кагэ?
Они восстанавливаются внутри моих фрагментов.
Они получили серьёзные ранения, и это очень…
Но, Кацую…
С тобой здесь, почему их исцеление занимает так много времени?
Я могу использовать свою силу лишь в ответ
на мощь Печати сотни исцелений госпожи Цунадэ.
Но госпожа Цунадэ сейчас крайне слаба,
так что я не могу полностью активировать свою силу.
Так вот как это работает?
Как бы то ни было, насколько я помню, я никогда не видел Цунадэ такой слабой.
Так что это должно быть правдой.
Я пытаюсь держаться и сосредоточиться на исцелении,
несмотря на то что Призыв начинает рассеиваться.
Поэтому я не смогла как следует воссоединить её тело.
Суйгэцу, принеси нижнюю половину Цунадэ и соедини с верхней.
А?!
Я лучше режу вещи.
Уф…
Слизни такие склизкие и шевелятся. Противно!
Ну, ты тоже такой, Суйгэцу!
Более того, ты противнее и страннее, потому что у тебя человеческая форма!
Карин…
Позволь ей укусить тебя, чтобы она могла исцелиться.
Что? Я не хочу, чтобы меня кусал кто-то, кроме Саскэ…
Ха! Ты только что призналась, что влюблена в Саскэ!
А?!
Неправда!
Как я могу ненавидеть, то есть любить этого проклятого Саскэ?
Что ты несёшь?
Он пытался меня убить… И это было неотразимо…
Нет, не было!
Ты была покрыта следами укусов задолго до того, как Саскэ тебя укусил!
Заткнись!
Сейчас я исключительно для Саскэ.
Не выступай, модель для слепков зубов.
И вообще, как твоё тело вообще работает?
Это ты странная.
Что? Повтори!
Вы двое…
Поживее.
Вы оба странные.
Так что прекратите ссориться.
Иначе…
Я прикажу своим змеям связать вас,
заползти вам в рот и завладеть вами.
Ты самый странный из всех нас!
Она так много берёт, что я могу состариться в каргу.
Госпожа Цунадэ, с вами всё будет в порядке!
Цунадэ, будь немного благодарна мне.
Ты предал деревню… Так зачем всё это сейчас?
Круг моих интересов расширился.
Раньше я хотел сам стать ветром и крутить ветряк.
Но теперь я познал удовольствие
ожидания чужого ветра.
Непредсказуемого.
И я не хочу, чтобы этот ветер запечатали до того, как я им наслажусь.
Ты всё ещё говоришь бессмыслицу.
Но… Пожалуй, ты немного изменился.
Оротимару…
Если бы ты был таким раньше, Дзирайе, возможно, не пришлось бы умереть…
И если бы я…
Возможно, Дзирайя тоже изменился бы.
Как и с нами, Легендарными саннинами,
не всё идёт так, как хочется.
Мы не каменные. Где-то обязательно появятся трещины.
Возможно, поэтому я хочу наблюдать за будущим Саскэ.
Терпеливо ожидая, когда подует его ветер.
Ладно. Благодарю тебя за помощь в исцелении.
Итак… Ты знаешь о войне?
Конечно. Поэтому я и помогаю тебе.
Как долго я была в таком состоянии?
Я могу доложить о ситуации на поле боя.
Как ты оказался на передовой?
Вот оно что…
Сакура призвала Кацую!
Прямо сейчас,
новый Тройственный тупик, вероятно, совершает свой дебют.
Что?
Что ж, мы возвращаемся.
Тебе стоит заняться исцелением остальных кагэ.
Тогда почему ты работаешь с Саскэ?
Потому что я существую, чтобы защищать его.
Саскэ! Внутри этого гиганта есть другие хвостатые звери!
Когда он ослабнет, отключи своё Чёрное пламя!
Тогда мы с Курамой вытащим их оттуда!
Нет.
Они все сгорят.
Эй! Ты что, не понимаешь?
Если мы не спасём их сейчас,
у нас будут большие проблемы потом!
Я положу конец этой неисправной существующей системе!
А затем, новую...
Он отсоединил ту часть себя, которая горела!
Сакура… Можно тебя кое о чём спросить?
Поскольку я не очень хорошо его знаю, я могу смотреть на это объективно.
Саскэ нельзя доверять как настоящему товарищу.
Что ты на самом деле чувствуешь по этому поводу, Сакура?
Не волнуйся, Саскэ вернулся к нам.
Я рада этому. И я доверяю ему.
Твои слова могут и не быть ложью...
Но...
Я уже вижу, что
твоя улыбка фальшива.
В чём дело, Сикамару?
Да так, ничего...
Обито...
Хватит этих фокусов...
Я сыт по горло.
Больше никакого гэндзюцу.
Похоже, я не могу найти ничего,
что изменило бы тебя.
Всё, что я могу тебе сейчас дать...
...это смерть.
Тогда я сделаю то же самое.
Давай!
Отлично!
Рукопашный бой синоби!
Начинаем!
Одолжу-ка это.
Техника огненного шара:
Гокакю но Дзюцу!
Техника земляного стиля:
Грязевая стена!
Настоящий — здесь!
Рукопашный бой окончен.
Побеждает Какаси.
А теперь выполните Знак единства.
Обито...
Твоя некогда сильная воля
до сих пор жива, она рядом со мной!
Всё, что я могу сейчас,
— защищать нынешнего Наруто!
Ты...
На самом деле все
в итоге станут такими, как я.
Саскэ — ниндзя-отступник.
По стандартной процедуре его нужно уничтожить.
Я верну Саскэ!
Тот, кто не может спасти
даже одного друга,
никогда не станет Хокагэ!
Я превзойду всех Хокагэ,
кто был до меня!
— Я никогда не убью своих друзей!
Наруто... Ты никогда не колеблешься.
Ты сильнее меня и
у тебя есть много того,
что принадлежит только тебе.
Это всё, что я могу сделать сейчас.
А именно...
защищать этот мир, моих товарищей...
и Обито из прошлого...
убивая...
нынешнего Обито!
Всё кончено, Обито.
Я уступаю тебе...
эту битву.
Но я не сдаюсь в войне!
Я же сказал.
У меня нет намерения драться с клоном.
Можешь атаковать ими,
но никакого сопротивления они не оказывают.
Ты слишком концентрируешь силу
в своём настоящем теле.
Мадара... Ты всё это время
что-то утаивал...
Это...
Похоже, это мне больше не пригодится.
Я хотел сразиться с Хасирамой,
пока ещё не стал дзинтюрики...
Видимо, у меня нет выбора.
М-моё тело!
Пора заставить его вернуть меня
с помощью Воскрешения нечистого мира!
Это...!
Обито...
Ты просто запасной план,
который я вырастил для своего возрождения.
Ты спас меня, дедушка?
Спасибо.
Благодарить ещё рано.
Я намерен заставить тебя...
...отдать долг.
Это время настало.
Им управляет чакра Мадары!
Запретная техника шести путей...
Воскрешение нечистого мира?
Мадара... Нельзя допустить,
чтобы он полностью вернулся к жизни!
Ребята!
Вы все ближе!
Немедленно остановите дзюцу того,
кто наверху Десятихвостого!
Понял! Е—
Саскэ!
Вот оно что...
Значит, вот как.
Это максимум, который я могу
создать внутри этого барьера?
Тобирама!
Да!
Техника теневого клонирования!
Всего два.
Это тоже лучшее, на что я способен?
Придётся обходиться этим!
Они не успевают добраться до Обито,
поэтому собираются атаковать меня...
Им уже должно быть известно,
что клонами меня не остановить.
Хватит, Аода!
Можешь выбираться отсюда!
Есть, господин Саскэ!
Ты тоже не будешь
таким всегда, правда?
Не сдавайся.
Ты ведь любишь Рин?
Мы оба станем Хокагэ.
Правда, Обито?
Сенсей...
Обито!
Это... был ты?
Который из них он?
Какой провал!
Но... ладно!
У них получилось?!
Это Четвёртый Хокагэ!
Он телепортировал теневого клона.
Неужели он уже пометил его?
Метка Летящего Бога не исчезает никогда.
Я тебя этому не учил, ведь так, Обито?
Будь ты жив,
я бы хотел, чтобы ты стал Хокагэ...
Почему ты...?
Это было разочаровывающе...
Всё, что осталось, — запечатать
невозрождённого Мадару...
и эта война закончится.
А также эту гигантскую штуку.
С чего ты взял, что война окончена...
мой собрат-предатель?
Пап! Саскэ!
Гамакити!
Давай!
Что? Что происходит?!
Десятихвостый снова меняет форму?
Нет, дело не в этом!
Он стряхнул контроль Мадары и
с самого начала складывал печати,
чтобы сделать это!
Это...
...дзинтюрики Десятихвостого!